Well, here we are, we completed the last unit.
Eh bien, nous voilà, nous avons terminé la dernière unité.
We hope that you enjoyed this last week with us,
Nous espérons que vous avez apprécié cette semaine avec nous,
thanks for your participation.
merci pour votre participation.
I'd like you to focus on the concepts presented in the unit.
Je voudrais que vous vous concentriez sur les concepts présentés dans l'unité.
As always, I insist on a good understanding of the concepts,
Comme toujours, j'insiste sur une bonne compréhension des concepts,
and once they are understood, including their application,
et une fois qu'ils sont compris, y compris leur application,
you can take the final test of the final unit.
vous pouvez passer le test final de l'unité.
And we would like to remind you also, the focus on the suborbital space flight
Et nous tenons à vous rappeler également, l'accent sur le vol spatial suborbital
with the interview of Harry van Hulten
avec l'interview de Harry van Hulten
experimental test pilot for XCOR Aerospace.
pilote d'essai expérimental pour XCOR Aerospace.
The XCOR Aerospace did a lot of engine testing
Le XCOR Aerospace a fait beaucoup de tests de machines
in the last few years,
dans les dernières années,
they have really perfectioned the propulsion system
ils ont vraiment perfectionné le système de propulsion
of the Lynx spacecraft,
du vaisseau spatial Lynx,
and they've done also some aerodynamic testing
et ils ont fait aussi des essais aérodynamiques
but the specific flight in the atmosphere,
mais le vol spécifique dans l'atmosphère,
and then, all the way to space, the boundary of space, hundred kilometers,
puis, tout le chemin jusqu'à l'espace, la limite de l'espace, une centaine de kilomètres,
still, will have to be done with this test pilot
encore, devra être fait avec ce pilote d'essai
toward the end of 2016, or the beginning of 2017.
vers la fin de 2016, ou au début de 2017.
And here, in the background of this picture,
Et ici, en arrière-plan de cette photo,
you have a helmet, gloves, and boots;
vous avez un casque, des gants et des bottes;
maybe, some of you will wear these some day
peut-être, certains d'entre vous porteront ça un jour
for high altittude and high speed flight with an airplane, or going to space,
pour un vol de grande altitude et à grande vitesse avec un avion, ou pour aller dans l'espace,
and I wish that it happens for you.
et je souhaite que cela vous arrive.
Take care!
Prenez soin de vous!